Yr ymgyrch o y dydd hwn?
Roedd y dydd hwn ac, fel y gwir, roeddwn i'n mynd i Pembroke i wneud fy stint yn y staforiad ym Mhlaenfeydd.
Yn y ffordd i fy hun, roeddwn i'n gwybod y papur o'r agweddau newydd yn y Parade Cymru.
Roeddwn i'n mynd yno, a chatted ymlaen i Dave, ym Mhlaenfeydd, Dave Harris yn y papur.
Roeddwn i'n gwybod y papur yn y papur, a oeddwn i'n gwybod, rydym yn ymwneud â pheth o'r bros,
a'r ystafell o'r bros.
Yn y bach, roeddwn i'n clywed llwybr ym Mhlaenfeydd.
Roeddwn i'n ddweud i Dave, beth sy'n ddiddor, beth sy'n digwydd?
Roeddwn i'n dweud, oeddwn i ddim wedi'i ddod o'ch chi.
Roeddwn i'n ddweud, o'ch chi'n dweud, yw, yn fwyaf, allwch chi ddweud ym Mhlaenfeydd.
Felly roeddwn i'n mynd ar y bros.
Roeddwn i'n mynd ar y bros gyda gwybodaeth ym Mhlaenfeydd,
gyda gwybodaeth ym Mhlaenfeydd,
a'r holl rhan o bobl sy'n dweud ymlaenfeydd yn ymgysylltu,
yn gwybod y byd yma,
a'r bydd yn cael fy modd fel band o choclwyd mwys yn y byd.
A'r bobl yn dweud ymlaenfeydd,
nid yn dweud unrhyw ddweud, ond yn hollol.
Rwy'n mynd petal January,
a rwy'n rhaidi.
Ma'影a ni yn ystod miso'n dweud ein bod yn ym haunting 27 o yr wythnos.
Mae hyn yn cael ei gymryd ehangach.
A mae ba ganddiadau ymryd,
gan
o'r cyfle ac nid oeswn i'n gysylltu.
Mae'r amserau hynny'n anodd?
Roedd yna, pan yna'n cael ei gael i'w llunio fel y byddai'n oed yno.
Mae'n un o'r amserau sy'n dweud yn fy myny,
yn fy myny.
Roeddwn i'n byw yn Tenby yna, rwy'n credu,
am 30 mlynedd.
Mae'n un o'r amserau sy'n dweud yn fy myny.
Roedd gennych chi wedi dweud rhywbeth am y ddwylo yma i mi.
Mae'n un o'r amserau sy'n dweud,
roedd yna ddwylo'n dda,
yn dda iawn,
IsCouldness.
Mae'n ut sister tyddad Dyrthfawr greenger.
Mae'n fanc,
yn gyrru dif woll?
Mae yna au piwrdd er mwyn-ир foi.
Wyrdd a mewn,
yn bwysig produceiddolты.
Mae'n ddog draw mewn fanylion drig
practice twisted aliens,